# Magical Revolution CH.1 
### Page 5
これより語られるのはある王国の王女様まのお話

魔法に憧れた王女様が前世の記憶を取り戻したことから始まる物語

時に人を振り回し時に人を魅せて

魔法の魅力真理を追い続ける

さて行こうかユフィリア嬢

### Page 6
私が攫ってあげる!

### Page 7
これはそんな物語の始まり

### Page 8
天気ヨシ
 
風速ヨシ

整備ヨシ

安全確認ヨシッ

絶好の実験日和!

お待ちください

今夜は冷えるのでローブを

お-!

さすがイリア!

ありがとう!

### Page 9
いいですか?

高度と速度を出してはダメですよ

常に周囲の安全確認を

異常が出たらすぐに地上へ

無理な魔力の操作はしないこと

それから必ず...

もう!

わかってるよ!

心配しすぎだよイリアは!

心配するのも当然です

あなたはパレッティア王国第一王女

アニスフィ・ウィン・パレッティア様なのですから

### Page 10
姫様に万が一があってはならないですしなにより

姫様は魔法がー

それじゃ!

温かい紅茶用意して待っててね!

アツ!

………

かしこまりました姫様

### Page 11
ひゃー!

きんもちいい!!

今まで何度が飛んできたけど

やっぱ魔女箒で飛行というたら

夜に限るよねー!!

...本当に飛んでる

まほうで...空を...!

"前世"の夢が叶ったんだ!

12年前

パレテｲア王国は古くからセーレーを崇め

セーレーは人々魔法を授けました

魔法...!!

### Page 12
魔法...

魔法があるなら

"空を飛べるのに...

私いまどうして "空を飛べる"だなんて...?

### Page 13
そのとき私の記憶は

忘れていたものを思い出すように

"前世"を取り戻した

脳裏を過ぎる摩訶不思議で未知の文明

前世ではあたり前だった文明の産物

それはまるで自分という存在に欠けていたものが

しっくりはまっていくような奇妙な感覚

だけどそんなことよりも

### Page 14
違和感がすんごい。。。ッ！

うええ。。。。。。

なにこれ〜！？

前世の記憶が強すぎて

気持ち悪いいいい。。。

私であって私じゃないというか。。。

王族・貴族としての責務や誇りが。。。

今まであった価値観が知識に変わったかんじで！

### Page 15
まあいいや！

それより大事なことがある！

前の前世じゃ届かなかった夢が！

この世界では叶えられる！

姫様！？

廊下を走ってはいけません！

離してイリア父上に直訴するの！

じ。。。直訴。。。？

### Page 16
魔法を学んで
 
空を飛ぶの！
 
”前世”では絶対に届かない空想の産物だったのに
 
今じゃ”魔女箒”で

空を飛んでいる！

### Page 17
本当にすごい。。。

やっぱり私。。。

魔法が大好き！

えへへ気持ちいい！

今なら星がつかめそうな気がしてきたー！

お？

ああああああああああああああ

### Page 18
ーこの場をもって宣言する

### Page 19
私はユフィリア・マゼンタとの

婚約を破棄すると！

### Page 20
今、王太子様がなんて？

次期国王であるアルガルド様が

マゼンタ公爵家の御令嬢ユフィリア様に

婚約破棄を宣言だと？！

あの名家中の名家をなぜ?

アルガルド様。なぜ。。。婚約の破棄を？

### Page 21

